Käyttäjäryhmät: 

Jokamies
 Henkilö joka on saapunut järjestelmän web-sivulle.

Käyttäjä
  Rekisteröitynyt käyttäjä, voi olla kuka tahansa.

Luotettu käyttäjä
 Rekisteröitynyt käyttäjä, jolle ylläpitäjä on antanut suoran reseptien lisäysoikeuden.

Ylläpitäjä
 Henkilö, joka hallinnoi järjestelmää.

Käyttötapauskuvaukset:
Käyttäjätunnuksen luominen
Tunnuksille kirjautuminen
Käyttäjätietojen muutos
Hae resepti
Sisäänkirjautuminen
Reseptin ehdottaminen
Reseptin lisäys lomakkeella
Reseptin lisäys tekstitiedostosta
Ehdotuksen hyväksyminen
Oikeuksien hallinta

Jokamiehen käyttötapaukset:
rekisteröityminen, kirjautuminen

Käyttäjän käyttötapaukset:

 Reseptin haku:
  Käyttäjä voi hakea reseptin tietokannasta valitsemallaan hakusanalla. Käyttäjälle näytetään hakutulokset.
Esimerkki: "Mitkä drinkit sisältävät Koskenkorvaa?"

Reseptin ehdottaminen:
 Käyttäjä voi syöttää lisättävän drinkin tiedot lomakkeesseen. Jos ylläpitäjä hyväksyy ehdotuksen, lisätään drinkin tiedot järjestelmään. 

Käyttäjätietojen muutos:
Käyttäjä voi muokata tietojaan ja poistaa tunnuksensa.

Muita käyttötapauksia: uloskirjautuminen

Luotetun käyttäjän käyttötapaukset:

Reseptin lisäys lomakkeella:

Käyttäjä voi syöttää lisättävän drinkin tiedot lomakkeeseen. Drinkin tiedot siirtyvät järjestelmään.

muita käyttötapauksia: reseptin haku, käyttäjätietojen muutos, uloskirjautuminen


Ylläpitäjän käyttötapaukset:
Ehdotuksien hyväksyminen:
Ylläpitäjä voi tarkastella käyttäjien ehdottamia drinkkejä. Ylläpitäjä voi hylätä ehdotuksen, jolloin se poistetaan, tai hyväksyä ehdotuksen, jolloin uusi drinkki lisätään järjestelmään.

Oikeuksien hallinta:
Ylläpitäjä voi muuttaa käyttäjien tasoja. 
Esimerkiksi: Käyttäjän nostaminen "Luotetuksi käyttäjäksi".

Reseptin lisäys tekstitiedostosta:
käyttäjä voi lukea tekstiedoston tiedot, ja lisätä ne järjestelmään.

muita käyttötapauksia: reseptin haku, käyttäjätietojen muutos, uloskirjautuminen
